---
sidebar_label: 'Границы проекта и ограничения'
sidebar_position: 6
---

# Границы проекта и ограничения

## Зачем нужны границы

Мы задаём чёткие границы ради определения, что именно будет сделано в рамках проекта, а что вне его рамок.
Это нужно, чтобы потом не возникало "непонятных ожиданий" и лишних требований.

## Границы проекта:

### Входит в проект:

- Разработка полноценного лендинга с полной информацией о направлении "Информационные технологии в дизайне".
- Создание страницы/страниц с:
    - Главной страницей.
    - Программой обучения.
    - Преподавательским составов.
    - Портфолио студентов (Skills-Passport).
    - Лабораторией и её проектами.
    - Формой подачи заявков.
- Интеграция профилей студентов с возможностью редактирования информации о себе (Skills-Passport).
- Минимальное SEO-оптимизация для индексации в поисковиках.
- Верстка адаптивного дизайна под все устройства.
- Стартовое наполнение контентом (тексты, фото преподавателей, примеры работ студентов).

### Не входит в проект:

- Разработка полноценной CRM-системы для обработки заявок.
- Создание уникального движка для сайта.
- Продвижение сайта в интернете (SMM, контекстная реклама и т.д.).
- Глубокая SEO-оптимизация (составление семантического ядра, покупка ссылок и пр.).
- Модуль внутреннего чата или мессенджера для общения пользователей.

## Ограничения проекта

- **Технические ограничения**:
    Использование утверждённого стека технологий.
    Возможное ограничение по хостингу.

- **Дизайнерские ограничения**:
    Жёсткое соблюдение стиля.

- **Контентные ограничения**:
    Всё текстовое и медийное наполнение должно быть официально одобрено кафедрой/факультетом.

- **Временные ограничения**:
    Срок разработки — один учебный год.