---
sidebar_label: 'Функциональные требования'
sidebar_position: 7
---

# Функциональные требования и фичи

В ролях:

**Гость** - Любой пользователь без авторизации.  
**Абитуриент** - Потенциальный студент, может оставлять заявки.  
**Студент** - Зарегистрированный пользователь с доступом к Skills-Passport.  
**Администратор** - Управляет контентом сайта, модерирует портфолио, заявки.  
**Техподдержка** - Следит за работоспособностью сайта, обновляет систему.  

## Пользовательские истории

### Гость

- Как *гость*, я хочу иметь возможность просматривать программу обучения, чтобы понять, чему меня будут учить.
- Как *гость*, я хочу увидеть примеры работ студентов, чтобы оценить уровень подготовки.
- Как *гость*, я хочу быстро найти информацию о преподавателях, чтобы убедиться в качестве обучения.
- Как *гость*, я хочу заполнить заявку на обучение, чтобы подать документы в институт.

### Абитуриент

- Как *абитуриент*, я хочу оставить заявку через простую форму, чтобы не тратить много времени.
- Как *абитуриент*, я хочу получить подтверждение о принятии моей заявки на почту.

### Студент

- Как *студент*, я хочу войти в свой Skills-Passport, чтобы загрузить примеры своих работ.
- Как *студент*, я хочу редактировать данные своего профиля, чтобы обновлять информацию о навыках и проектах.
- Как *студент*, я хочу видеть рекомендации по улучшению Skills-Passport от преподавателей.

### Администратор

- Как *администратор*, я хочу редактировать и дополнять страницы сайта (контент, портфолио), чтобы поддерживать актуальность информации.
- Как *администратор*, я хочу видеть новые заявки на поступление, чтобы обрабатывать их и связываться с кандидатами.
- Как *администратор*, я хочу модерировать портфолио студентов, чтобы поддерживать высокое качество работ на сайте.

### Техподдержка

- Как *техподдержка*, я хочу получать уведомления о сбоях или ошибках на сайте, чтобы оперативно их устранять.
- Как *техподдержка*, я хочу иметь возможность обновлять движок сайта и бэкапить данные без влияния на работу пользователей.
